FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Yeah, pretty.
បាទ ស្អាត
Well...
អញ្ចឹង...
- Well, I-- - We should go home now.
- អញ្ចឹងខ្ញុំ-- - យើងគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
Oh, right.
បាទ
EPISODE 8: STARTING TODAY, WE ARE...
វគ្គទី ៨៖ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ យើង...
I just hit 20,000 followers.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ្នកតាមដាន 20,000
Want to celebrate at my restaurant?
ចង់អបអរនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ?
Congrats, but I have back-to-back client meetings.
សូមអបអរសាទរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រជុំអតិថិជនទៅវិញទៅមក
Poor Ki-baek. The pool fight and his self-intro were hilarious.
Ki-baek ក្រីក្រ  ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ក្នុង​អាង​ទឹក និង​ការ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ការ​លេងសើច
I've seen tons of memes of Ki-baek and Jeong-heon rolling around.
ខ្ញុំបានឃើញ memes ជាច្រើនរបស់ Ki-baek និង Jeong-heon វិលជុំវិញ
I SAW THEM TOO
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេផងដែរ
It will create more buzz once Woo-ju shows up next week.
វានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត នៅពេលដែល Woo-ju បង្ហាញខ្លួននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
Is she still asleep?
តើនាងនៅតែដេកទេ?
Why isn't she saying anything?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វី?
STILL ASLEEP?
នៅតែដេក?
GOOD MORNING
អរុណ​សួស្តី
Damn.
ខូច
WANT TO JOIN ME FOR BREAKFAST?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
Ki-baek, are you up?
Ki-baek តើអ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
Yes. I'm up.
បាទ  ខ្ញុំឡើង
They'll start sprouting soon. We've got to eat them before they do.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមពន្លកឆាប់ៗនេះ យើងត្រូវញ៉ាំវាមុនពេលពួកគេធ្វើ
I told you we should get just one box.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​តែ​មួយ​ប្រអប់
The grocery store owner always buys three sets of lotion from me,
ម្ចាស់ហាងលក់គ្រឿងទេសតែងតែទិញឡេបីឈុតពីខ្ញុំ
so how could I buy just one box?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទិញត្រឹមតែមួយប្រអប់ដោយរបៀបណា?
Lotion and potatoes aren't the same.
Lotion និងដំឡូងមិនដូចគ្នាទេ
Lotion doesn't go bad for years.
ឡេលាបមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានឆ្នាំទេ
Hey, Ki-baek. Couple's Paradise, huh?
ហេ គីបាក  ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ហា៎?
What? Is his show getting popular?
អ្វី?  តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​និយម​ទេ?
It's being hashtagged a lot.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ hashtag យ៉ាង​ច្រើន
You're on Instagram?
តើអ្នកនៅលើ Instagram ទេ?
- Just peel the potatoes. - Is Ki-baek going to be a star?
- គ្រាន់តែបកដំឡូងបារាំងចេញ - តើ Ki-baek នឹងក្លាយជាតារាទេ?
I love you so much, bro.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់បងប្រុស
Ki-baek, get a plate and put about five of these on it.
Ki-baek យកចានមួយហើយដាក់ប្រហែលប្រាំនៅលើវា
Ms. On, would you like some potato pancakes?
អ្នកនាង អុន តើអ្នកចង់បាននំដំឡូងទេ?
I can smell them from all the way down here.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនពួកគេពីគ្រប់ទិសទីចុះមកទីនេះ
I'd be disappointed if I didn't get one!
ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​មួយ!
Take this too.
យកនេះផងដែរ
Are you trying to break the door?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកទ្វារទេ?
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
Gosh, look at all these potato pancakes. Thank you.
Gosh មើល pancakes ដំឡូងទាំងអស់នេះ  សូមអរគុណ
I feel a lot better throughout the day when I do my morning stretches.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ពេល​ព្រឹក
I... I was having my morning coffee.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
Would you like some? Just a minute.
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?  ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី
It's okay. I already had some.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ
- You've got something on-- - What?
- អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើ - - អ្វី?
Oh, I don't-- I don't know what it could be.
អូ ខ្ញុំមិន-- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចជាអ្វីនោះទេ
You're good now.
អ្នកគឺល្អឥឡូវនេះ
- Starting today, we-- - Last night--
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ពួកយើង---យប់មិញ--
- It was nice. - We're cool.
- វា​ពិតជា​ល្អ - យើងត្រជាក់
Yes.
បាទ
The show has premiered, but nothing is really different.
កម្មវិធី​នេះ​បាន​បញ្ចាំង​ជា​លើក​ដំបូង ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​នោះ​ទេ
It's quiet.
វាស្ងាត់
It just premiered. Did you think you were going to be a star overnight?
វាទើបតែចាក់បញ្ចាំងដំបូង តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាតារាមួយយប់ទេ?
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ
What are you doing today?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Nothing. What about you?
គ្មានអ្វីទេ  ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់
I'm working on another show to fill in for someone,
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​បំពេញ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់
and I think I'll drop by the staff meeting while I'm out.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ការ​ប្រជុំ​បុគ្គលិក​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
Jobs will come to those who wait patiently.
ការងារនឹងមកដល់អ្នកដែលរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
What a cheerful way to tell someone with impulse control issues
វិធីដ៏រីករាយមួយក្នុងការប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងកម្លាំង
to be patient.
អត់ធ្មត់
Ki-baek,
គី-បាក,
I hope you'll be yourself from now on. Honest and unpretentious.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាខ្លួនអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស្មោះត្រង់និងមិនគួរឱ្យជឿ
It's really cute when you do that.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ
It's cute-- Dad.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ - ប៉ា
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Boy, my shoulders. Maybe the stretches were...
កូនប្រុស, ស្មារបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាការលាតសន្ធឹងគឺ...
Let's go.
តោះ​ទៅ
TEMPORARILY CLOSED WEIGH TO GO GYM
បិទ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
Yes, I just wired you the rent.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជាប់អ្នកជួល
Yes. I won't be late again.
បាទ  ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទៀតទេ
I'm going to do my best! Okay, bye.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!  មិនអីទេលា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
YOU CAN DO IT!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
CHAE YEON
CHAE YEON
Un-baek.
អ៊ុន-បាក
You wouldn't be able to handle it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ
There we go.
យើងទៅ
"No more bites, no more excuses."
"លែងខាំ គ្មានលេសទៀតទេ"
Excuse me.
អត់ទោស
1:1 PROFESSIONAL TRAINING
1:1 ការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ
I thought I should start working out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Okay.
យល់ព្រម
Hello.
ជំរាបសួរ
- Hi. - Hello.
- សួស្តី - ជំរាបសួរ
COUPLE'S PARADISE AUGUST 16
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហា
Hello.
ជំរាបសួរ
I JUST HAD LUNCH DON'T SKIP ANY MEALS
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មិនរំលងអាហារណាមួយឡើយ
THANKS, I WON'T! KI-BAEK--
អរគុណ ខ្ញុំនឹងមិន!  KI-BAEK--
Oh, Ms. On.
អ្នកស្រី អន
Oh! Mr. Jang, hello.
អូ!  លោក Jang ជំរាបសួរ
I heard. You hit it big this time.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា  អ្នក​វាយ​វា​ធំ​លើក​នេះ​
Not yet, but I hope I do.
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំធ្វើ
- Did you change your number? - No. Give me a call sometime.
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នកទេ? - អត់ទេ ហៅខ្ញុំមួយពេល
Of course. I should cast you before you become a star.
ពិតប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំគួរតែដេញអ្នកមុនពេលអ្នកក្លាយជាតារា
I didn't know you wanted to be in front of the camera.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់នៅមុខកាមេរ៉ាទេ
- I'll call you. - Yes, please do.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក - បាទសូមធ្វើ
Bye.
លាហើយ
Hey, your show is creating quite the buzz.
ហេ ការបង្ហាញរបស់អ្នកកំពុងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
I could feel it at the preview.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅឯការមើលជាមុន
You were mad at us for spending too much money.
អ្នកខឹងនឹងយើងដែលចំណាយលុយច្រើនពេក
How's the editing going? I appreciate your hard work.
តើការកែសម្រួលទៅជាយ៉ាងណា? ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
Huh? Chief, you're here too.
ហ៎?  លោកប្រធាន អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
It's been a while, Woo-ju.
មួយរយៈនេះ Woo-ju
- Did you catch our show's premiere? - Of course. I was just talking about it.
- តើអ្នកបានចាប់ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់យើងទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា
You must've worked really hard.
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
You make your first appearance at the end of the next episode.
អ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃវគ្គបន្ទាប់
Wow, you might become famous.
អីយ៉ា អ្នកប្រហែលជាល្បីហើយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Good luck until the end. Let's go!
សូមសំណាងល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់  តោះ​ទៅ!
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!
But Woo-ju,
ប៉ុន្តែ Woo-ju
you shouldn't come here for the time being.
អ្នកមិនគួរមកទីនេះសម្រាប់ពេលនេះទេ
You said you wouldn't be involved in the production.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងផលិតកម្មទេ
What if someone sees you here and takes issue with it?
ចុះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ ហើយមានបញ្ហាជាមួយវា?
Right.
ត្រូវហើយ
I asked her to come.
ខ្ញុំបានសុំនាងមក
If the show does well, we'll have to discuss Woo-ju's role.
ប្រសិនបើកម្មវិធីដំណើរការបានល្អ យើងនឹងត្រូវពិភាក្សាអំពីតួនាទីរបស់ Woo-ju
It isn't your team's place to discuss her role.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ក្រុមអ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពីតួនាទីរបស់នាងទេ
If you want the series to continue, step up the promotion game.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យស៊េរីបន្ត បង្កើនហ្គេមផ្សព្វផ្សាយ
Your ratings need to go up.
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកត្រូវតែកើនឡើង
Yes, ma'am. We'll do our best.
បាទលោកស្រី  យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
- Have you got a latte? - Here.
- មានឡាតេទេ? - នៅទីនេះ
- I'll see you. - Bye.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក - លាហើយ
- Take care now.
- យកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ
I'm sorry I barged in.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចូល
Since the show premiered, I wanted to show support.
តាំង​ពី​កម្មវិធី​នេះ​បាន​ចាក់​បញ្ចាំង​មក ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ការ​គាំទ្រ
No, I'm sorry too. It's okay.
ទេ ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ  វា​មិន​អី​ទេ
Come on. Let's just have coffee.
ឆាប់​ឡើង  តោះញ៉ាំកាហ្វេ
No. I was going to leave after seeing you guys.
ទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីជួបអ្នក
I've got to get to the set. Bye, enjoy the coffee. Good luck.
ខ្ញុំត្រូវទៅឈុត  លាហើយ រីករាយជាមួយកាហ្វេ  សំណាងល្អ
- You too. - Bye, guys.
- អ្នកផងដែរ - លាហើយ បុរសៗ
Thank you.
សូមអរគុណ
Sure.
ប្រាកដ
Do you remember Myeong-sik?
នៅចាំ Myeong-sik ទេ?
He and I used to run a barbecue restaurant together.
គាត់ និងខ្ញុំធ្លាប់បើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងជាមួយគ្នា
He runs a chili farm in the country.
គាត់​បើក​ចំការ​ម្ទេស​ក្នុង​ប្រទេស
I'm grateful that he sends me some every year.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​គាត់​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
Grateful for what?
ដឹងគុណសម្រាប់អ្វី?
He ran off with your money.
គាត់បានរត់ទៅជាមួយលុយរបស់អ្នក
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I have nothing to thank him for.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវអរគុណគាត់ទេ
It's hot out here.
វាក្តៅនៅទីនេះ
You don't want to be on TV with a sunburned face.
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ទូរទស្សន៍​ជាមួយ​នឹង​មុខ​ដែល​ត្រូវ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​
The chilies will burn your eyes. Go downstairs.
ម្ទេសនឹងដុតភ្នែករបស់អ្នក ទៅ​ជាន់ក្រោម
You should put on a hat or something.
អ្នកគួរតែពាក់មួក ឬអ្វីម្យ៉ាង
Yeah, I paid the hospital directly.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្ទាល់
No, don't worry about it.
ទេកុំបារម្ភអំពីវា
Bye.
លាហើយ
After Ki-baek left, I wondered what he was up to,
បន្ទាប់ពី Ki-baek ចាកចេញ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
but you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី?
He's good at reality shows.
គាត់ពូកែក្នុងកម្មវិធីពិត
You know he's a pro when he puts his mind to it.
អ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្នកជំនាញនៅពេលគាត់ដាក់គំនិតរបស់គាត់
You're close with him, aren't you?
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ
Listen. If I ever go freelance, put in a good word for me.
ស្តាប់  បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ឯករាជ្យ សូម​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
- You're thinking about going freelance? - Life's unpredictable.
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការធ្វើឯករាជ្យទេ? - ជីវិតមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
This salary just won't do.
ប្រាក់ខែនេះគ្រាន់តែមិនធ្វើ
You should think about it too.
អ្នកគួរគិតអំពីវាផងដែរ
You should make as much money as possible while you're young.
អ្នកគួរតែរកលុយឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
DEAR DAD
សូមគោរពលោកឪពុក
He's a no-go?
តើគាត់ជាមនុស្សអត់?
Man, we're all set up here. You've got to be kidding me!
បុរស យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច!
His appendix burst on his way here. Can you believe that?
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើងមកទីនេះ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
I've made some calls, so let's wait a little longer.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​ខ្លះ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត
Every minute we wait, we're wasting money.
រាល់នាទីដែលយើងរង់ចាំ យើងខ្ជះខ្ជាយលុយ
We're a low-budget show. We can't afford to wait.
យើង​ជា​កម្មវិធី​ដែល​មាន​ថវិកា​តិច យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ
We even have to set up lights if it gets dark.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ដំឡើង​ភ្លើង​ដែរ​ប្រសិន​បើ​វា​ងងឹត
Should we pull out?
តើយើងគួរដកខ្លួនចេញទេ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Hey, were you able to move things around?
ហេ, តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីអ្វីៗនៅជុំវិញបានទេ?
Oh. No, I understand. Bye.
អូ  ទេ ខ្ញុំយល់  លាហើយ
Is anyone available for a show?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចូល​រួម​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​បាន​ទេ?
We got an urgent call from Local Live Info Show.
យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្ទាន់​ពី ការ​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ក្នុង​តំបន់
The shoot is in Seoul, with In-cheol as director and Woo-ju as writer.
ការថតនេះគឺនៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយមាន In-cheol ជាអ្នកដឹកនាំរឿង និង Woo-ju ជាអ្នកនិពន្ធ
Oh, man.
អូបុរស
Ms. On!
កញ្ញា អន!
Yes.
បាទ
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Sorry?
សុំទោស?
You caught me off guard.
អ្នកចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម
I knew you could do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន
Oh, Ki-baek.
អូ គីបាក
Okay, let's get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
- All right. - Yes, sir.
- ត្រឹមត្រូវ - បាទ​លោក
I didn't know what we were doing today, so I just came in a suit.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ក្នុង​ឈុត
BRAISED RIBS WITH SEAFOOD
ឆ្អឹងជំនីរប្រឡាក់ជាមួយគ្រឿងសមុទ្រ
You didn't close the salon early because of me, did you?
អ្នក​មិន​បាន​បិទ​ហាង​មុន​ព្រោះ​ខ្ញុំ?
No. You said your mother won't feel better until she sees me.
ទេ អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេរហូតដល់គាត់ឃើញខ្ញុំ
You make everyone feel better.
អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
Oh, please. Let's go.
អូសូម  តោះ​ទៅ
Please enjoy.
សូម​រីករាយ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yes. I hope you've been well.
បាទ  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ
You've gotten quite old.
អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន​ហើយ
Come on, Mother.
មក​ហើយ​ម៉ាក់
Don't say something like that to her face.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះដាក់មុខនាង
Why don't we eat first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំមុន?
You like the food here.
អ្នកចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះ
Well, you haven't aged at all.
មែនហើយ អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ
- You're still as beautiful as ever. - Stop seeing Yeong-won.
- អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតដូចពីមុន -ឈប់ឃើញ Yeong-won
Mother.
ម្តាយ
Ma'am. Goodness.
ម៉ាក់  សេចក្តីល្អ
For nothing in return?
សម្រាប់គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
You audacious skank.
អ្នក skick ក្លាហាន
How dare you pursue my son when you're destined for a miserable life?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដេញ​តាម​កូន​ឯង ពេល​មាន​វាសនា​ក្នុង​ជីវិត​វេទនា?
Don't ever come near my son again. Take that and leave him alone.
កុំ​មក​ជិត​កូន​ទៀត​អី យកវាទៅទុកអោយគាត់នៅម្នាក់ឯង
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ
Please don't yell. If your blood pressure rises,
សូម​កុំ​ស្រែក ប្រសិនបើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់
we'll have to rush you to the hospital in the middle of your meal.
យើងនឹងត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពាក់កណ្តាលអាហាររបស់អ្នក
You tramp. Are you mocking me?
អ្នកជាន់ឈ្លី  តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Mr. Kim, where are you? Get my car ready!
លោក គីម នៅឯណា?  រៀបចំឡានរបស់ខ្ញុំ!
Mom.
ម៉ាក់
I told you. It's been over ten years since Mr. Kim retired.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  មានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ ដែលលោក គឹម សុខ ចូលនិវត្តន៍
I'm hungry. Let's eat.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  តោះ​ញាំ
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
There's a thin line between love and hate.
មានបន្ទាត់ស្តើងរវាងស្នេហា និងស្អប់
Ji-hu called me and said it seemed urgent.
Ji-hu បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាវាហាក់ដូចជាបន្ទាន់
Thank you, Ki-baek. The moment I saw you, I was dazzled.
អរគុណ Ki-baek   ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
Dazzled? I don't know about that.
ងឿងឆ្ងល់?  ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
You know Local Live Info Show?
អ្នកស្គាល់ ការផ្សាយព័ត៌មានផ្ទាល់ក្នុងតំបន់?
We're doing a segment called "Mr. Kim is on the Move,"
យើងកំពុងធ្វើផ្នែកមួយដែលមានឈ្មោះថា "លោក Kim is on the Move"
but since you're here, we'll make it "Mr. Song is on the Move."
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ យើងនឹងធ្វើវា "Mr. Song is on the Move"
- Mr. Song is on the Move. - Yeah.
- លោក សុង កំពុងស្ថិតនៅលើការផ្លាស់ប្តូរ - បាទ
You're an announcer, so you know what to do, right?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រកាស ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
You're introducing this restaurant in a fun way.
អ្នកកំពុងណែនាំភោជនីយដ្ឋាននេះតាមរបៀបរីករាយ
You can relax and speak freely.
អ្នកអាចសម្រាក និងនិយាយដោយសេរី
Can you be more specific about how freely I can speak?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​បន្ថែម​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​សេរី​បាន​ទេ?
I might speak more freely than you'd expect.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក
Well, it's...
អញ្ចឹងវា...
You know, just be your usual self.
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
Like on Couple's Paradise. No filter.
ដូចជានៅលើ ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍  មិន​មាន​តម្រង
Yeah.
បាទ
GRANDMA'S BRAISED RIBS
ឆ្អឹងជំនីរពុកមាត់របស់យាយ
FIND! TASTY TV
ស្វែងរក!  ទូរទស្សន៍ TASTY
FEATURED ON KBC-TV
មានលក្ខណៈពិសេសនៅលើ KBC-TV
This is delicious, ma'am.
ឆ្ងាញ់ណាស់លោកអើយ
- It's great. - Your ribs are killer!
- វាអស្ចារ្យណាស់ - ឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកគឺជាឃាតករ!
- So good. - It's like my grandma's.
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់ - វាដូចជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ
It tastes just like my grandma's.
វាមានរសជាតិដូចលោកយាយរបស់ខ្ញុំ
If you're here to eat, grab a damn seat. Why are you standing around?
បើ​មក​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ចាប់​អាសនៈ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
- Should I sit over there? - Are you going to eat standing up?
- តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីនោះទេ? - ក្រោកឈរឡើងញ៉ាំអី?
Sit.
អង្គុយ
Right.
ត្រូវហើយ
I'll have the ribs, a large one.
ខ្ញុំនឹងមានឆ្អឹងជំនីរធំ
- For how many? - One.
- សម្រាប់ប៉ុន្មាន? - មួយ
- Then get a small one. - Sorry?
- បន្ទាប់មកយកតូចមួយ - សុំទោស?
You damn fool. You're going to have a ton left over!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ អ្នកនឹងសល់មួយតោន!
I was told to order a large.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ជាទិញធំមួយ
You'd better take all your leftovers with you, you damn fool!
យក​របស់​ដែល​នៅ​សេសសល់​ទាំង​អស់​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ល្អ​ជាង​អា​ល្ងង់​!
Cut!
កាត់!
We'll continue when the food is ready.
យើងនឹងបន្តនៅពេលអាហាររួចរាល់
Mom.
ម៉ាក់
Mom, can I see you for a second?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
Well, excuse me.
បាទ អត់ទោស
Mom, the microphone.
ម៉ាក់ មីក្រូហ្វូន
- Cover it like this. - Right.
- បិទវាដូចនេះ - ត្រូវហើយ
Mom!
ម៉ាក់!
You're not cursing enough today.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ជេរ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ
You have to make it more realistic.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដនិយម
I've been sleep-deprived lately. That's why.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ ហេតុដូច្នេះ
It makes my heart race to curse at strangers.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ជេរ​អ្នក​ចម្លែក
Mother, we're sending Ji-a to an English-speaking preschool.
ម្តាយ យើងកំពុងបញ្ជូន Ji-a ទៅសាលាមត្តេយ្យដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស
I even got you some deer antler extract.
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យអ្នកនូវចំរាញ់ពីសត្វក្តាន់
That's right, Mom.
ត្រឹមត្រូវហើយ ម៉ាក់
Pretend like you're acting and make it realistic.
ធ្វើពុតដូចអ្នកកំពុងសម្តែង ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
- You got this. - Yeah. Okay.
- អ្នកទទួលបាននេះ - បាទ  យល់ព្រម
Okay.
យល់ព្រម
I'm at Grandma's Braised Ribs, where the chef curses at you
ខ្ញុំនៅឯ Grandma's Braised Ribs ជាកន្លែងដែលមេចុងភៅដាក់បណ្តាសាអ្នក
but offers you food that disappears into your belly.
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារដែលបាត់ចូលទៅក្នុងពោះរបស់អ្នក
Wow, the dish looks as rustic as your way with words.
អីយ៉ាស់ មុខម្ហូបនេះមើលទៅមានលក្ខណៈច្រេះដូចពាក្យរបស់អ្នកដែរ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
You don't cut it this way, you damn moron.
អ្នក​មិន​កាត់​វា​បែប​នេះ​ទេ អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ
This meat on the bone is the best part.
សាច់នៅលើឆ្អឹងនេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
Are you going to throw all this away?
តើអ្នកនឹងបោះចោលទាំងអស់នេះទេ?
Perhaps I should throw it away.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
The meat is too tough, and the sauce is too spicy.
សាច់​គឺ​រឹង​ពេក ហើយ​ទឹកជ្រលក់​ក៏​ហឹរ​ពេក
While you're here preoccupied with cursing,
ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​រវល់​នឹង​ការ​ដាក់​បណ្តាសា
maybe your son and his wife are only paying attention to how it looks.
ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រូបរាង​របស់​វា​ប៉ុណ្ណោះ
Do you really need this to make it look good in pictures?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​វា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ​ក្នុង​រូបភាព​មែន​ទេ?
It may look good enough for social media,
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម
but as far as taste goes, it's got nothing.
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​រសជាតិ​វា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
This place has had a good reputation for over 20 years.
កន្លែងនេះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
But it seems like your food has changed so much.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអាហាររបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
How dare you say our food has changed?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអាហាររបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Who's the goddamn bastard who thinks our food has changed?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​គិត​ថា​អាហារ​របស់​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ?
That'd be me.
នោះជាខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I used to come here all the time with my friends when I was in college.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​គ្រប់​ពេល​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
We'd come in, order one small braised ribs
យើង​ចូល​មក​បញ្ជា​ឆ្អឹងជំនីរ​តូច​មួយ
and share it with extra rice.
ហើយ​ចែក​ជាមួយ​បាយ​បន្ថែម
You'd throw in more meat when you were giving us a sauce refill.
អ្នកនឹងបោះសាច់កាន់តែច្រើននៅពេលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកជ្រលក់
I felt bad seeing you young boys like that,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ប្អូនៗ​ក្មេង​ៗ​បែប​នេះ
so how could I not?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​បាន?
The radish kimchi tastes exactly the same. It's good.
គីមឈី radish មានរសជាតិដូចគ្នាបេះបិទ  វាល្អណាស់
You make this one yourself, don't you?
អ្នក​ធ្វើ​មួយ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
You should do the same for the ribs.
អ្នកគួរធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ឆ្អឹងជំនី
They say times have changed now.
ពួកគេនិយាយថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
I hear young people these days eat with their eyes, not with their mouths.
ខ្ញុំ​ឮ​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​ញ៉ាំ​ដោយ​ភ្នែក មិន​មែន​មាត់​ទេ
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
You eat with your mouth, not your eyes.
អ្នក​ញ៉ាំ​ដោយ​មាត់ មិន​មែន​ភ្នែក​អ្នក​ទេ
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ
Cut! We're not doing this.
កាត់!  យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ
Mr. Seong, we're not doing this.
លោក ស៊ឹង យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
Do you know how much we've spent on marketing?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​យើង​បាន​ចំណាយ​លើ​ទីផ្សារ​ប៉ុន្មាន?
This reporter must be out of his mind!
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​ច្បាស់​ជា​ដាច់​ចិត្ត!
Come on, sir. We're not done here yet.
សូមអញ្ជើញមក  យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅទីនេះទេ
We'll keep filming and make it all good with editing.
យើង​នឹង​បន្ត​ថត ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កែសម្រួល
Oh, forget it. Please just stop and leave.
អូ ភ្លេច  សូមឈប់ហើយចាកចេញ
Are you trying to ruin our business?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់យើងមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Can we talk? - I can't believe this.
- តើយើងអាចនិយាយបានទេ? - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
- Excuse me. Just a minute. - I'm sorry.
- អត់ទោស  ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី - ខ្ញុំ​សុំទោស
How could he be so thoughtless?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​គិត​ម៉្លេះ?
He must be crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I messed up again, didn't I?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយមែនទេ?
I didn't mean for things to go this way.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ
Ki-baek.
គីបាក
Were her braised ribs really good?
តើឆ្អឹងជំនីររបស់នាងពិតជាល្អមែនទេ?
I swear they were really good.
ខ្ញុំស្បថថាពួកគេពិតជាល្អណាស់
Okay, let's do it.
មិនអីទេ តោះធ្វើវា
Sorry?
សុំទោស?
If it's good, we should film it. Come on.
បើ​វា​ល្អ យើង​គួរ​ថត​វា​  ឆាប់​ឡើង
Thanks for today. I miss you, my dear Bok-ja.
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ  ខ្ញុំនឹកអ្នក, Bok-ja ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Excuse me. Hi.
អត់ទោស  សួស្តី
Can you do my hair?
តើអ្នកអាចធ្វើសក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
So, what can I do for you today?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
Well, something that takes a long time.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយដែលចំណាយពេលយូរ
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
Whatever takes the longest time.
អ្វីក៏ដោយត្រូវចំណាយពេលយូរបំផុត
What might that be?
តើនោះអាចជាអ្វី?
You could get a perm, or you could color or bleach your hair.
អ្នកអាចទទួលបាន perm ឬអ្នកអាចលាបពណ៌ឬ bleach សក់របស់អ្នក
That'd take a long time.
វានឹងចំណាយពេលយូរ
I'll do them all.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់
Sorry? All of them?
សុំទោស?  ទាំងអស់គ្នា?
Yes.
បាទ
Sure, well, please have a seat.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអង្គុយចុះ
But if you do them all at once, it'll damage your hair.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សក់​អ្នក​ខូច
Maybe you should...
ប្រហែលជាអ្នកគួរ...
Ma'am.
ម៉ាក់
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
If you want to stop filming, you can.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈប់ថតអ្នកអាច
But you can also keep going if you want.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចបន្តទៅទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
I'll help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
- I said forget about it - We'll be done soon. Calm down.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា - យើងនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ  ត្រជាក់ចិត្ត
Just a few more scenes.
គ្រាន់​តែ​ឈុត​មួយ​ចំនួន​ទៀត
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
We'll make it all good with editing.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កែសម្រួល
- Forget it. No. - It's going to be fantastic.
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ទេ - វានឹងអស្ចារ្យណាស់
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
- How do you expect me to calm down? - Trust me on this.
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា? - ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ
Let's start back up.
តោះចាប់ផ្តើមបម្រុងទុក
Listen, dear.
ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់
Clear the table.
សំអាត​តុ
I'm going into the kitchen.
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ
Mom!
ម៉ាក់!
You can take the apron off, you damn fool.
អ្នក​អាច​ដោះ​អាវ​ទ្រនាប់​ចេញ​បាន អ្នក​ល្ងង់​ណាស់
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
And you, young man.
ហើយអ្នក, បុរសវ័យក្មេង
Sit back down.
អង្គុយចុះ
All of you, take a seat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ
I'll let you taste my braised ribs.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក្សរសជាតិឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ
Whether you think it's good or bad,
មិនថាអ្នកគិតថាល្អ ឬអាក្រក់ទេ
you can go ahead and sing about it on your show.
អ្នកអាចបន្តច្រៀងអំពីវានៅលើកម្មវិធីរបស់អ្នក
Everyone, take a seat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ
Come on, sit. Go on.
មកអង្គុយ  តទៅទៀត
- Good work. - Well done.
- ការងារ​ល្អ - ល្អ​ណាស់
Good night, guys.
រាត្រីសួស្តីបងប្អូន
Good night. Take care.
រាត្រី​សួស្តី  ថែរក្សា
- See you next week. - Good work.
- ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ - ការងារ​ល្អ
- Bye.
- លាហើយ
Jeong-heon, are you okay?
Jeong-heon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
Aren't you pushing yourself too hard?
អ្នក​មិន​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
You've been working nonstop this past month.
អ្នកបានធ្វើការឥតឈប់ឈរកាលពីខែមុននេះ
Let's go home. I'm tired.
តោះ​ទៅផ្ទះ  ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
Okay. Tomorrow's shoot is at six. Should I get it pushed back?
យល់ព្រម  ការបាញ់ប្រហារនៅថ្ងៃស្អែកគឺនៅម៉ោងប្រាំមួយ តើខ្ញុំគួររុញវាមកវិញទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
STILLS FROM COUPLE'S PARADISE
នៅតែមកពីឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Woo-ju...
វូ-ជូ...
I hope you can leave it all behind, right here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកវាចោល នៅទីនេះ
The old me
ចាស់ខ្ញុំ
and the old us.
និងពួកយើងចាស់
I was really mad at you.
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក
Being mad means you lose, but I couldn't help it.
ការឆ្កួតមានន័យថាអ្នកចាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបាន
I was devastated and angry.
ខ្ញុំមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងខឹងសម្បារ
Woo-ju, back then, I--
Woo-ju ត្រលប់មកវិញខ្ញុំ--
But
ប៉ុន្តែ
I'm not anymore.
ខ្ញុំមិនមែនទៀតទេ
You want me to leave it all behind. I think I already have.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកវាចោល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានរួចហើយ
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
I think I finally got some closure here.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានបិទនៅទីនេះ
Somebody once told me
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that you can't turn on the switch unless you turn it off first.
ដែលអ្នកមិនអាចបើកកុងតាក់បានទេ លុះត្រាតែអ្នកបិទវាជាមុនសិន
After all this time, I'm in your shoes.
បន្ទាប់ពីពេលនេះខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
The director wants to change the name to "Mr. Song is on the Move"
ចាងហ្វាង​ចង់​ប្តូរ​ឈ្មោះ​មក​ជា «​លោក​សុង គង់​»
and replace the host with you.
ហើយជំនួសម្ចាស់ផ្ទះជាមួយអ្នក
Come on.
ឆាប់​ឡើង
No, seriously.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ
If you score a few shows this way, you'll feel a lot safer.
ប្រសិនបើអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីពីរបីបង្ហាញវិធីនេះ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង
If you're going to be the writer, I'll do it.
បើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
If not, then no.
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I'm just a fill-in until the head writer comes back from her honeymoon.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បំពេញ​រហូត​ដល់​អ្នក​និពន្ធ​ត្រឡប់​មក​ពី​ក្រេប​ទឹកឃ្មុំ​របស់​នាង​វិញ
Then I won't do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ
What? You're not on the brink yet, are you?
អ្វី? អ្នក​មិន​ទាន់​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នៅឡើយ​ទេ​?
Are we taking your car tomorrow?
តើយើងយកឡានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Are you crazy? What are you talking about?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
To shoot promos for Couple's Paradise.
ដើម្បីថតការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
What I mean is, the two of us can't go together.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ
Aren't you going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
I am, but...
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
We're not in a relationship where we can share a ride,
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​យើង​អាច​រួម​គ្នា​ជិះ​បាន​ទេ
looking all chummy.
ដោយ​មើល​ទៅ​ឡូយ​ទាំង​អស់
If we're not in the kind of relationship where we can share a ride,
បើ​យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​យើង​អាច​ជិះ​រួម​គ្នា​ទេ
then what are we?
តើ​យើង​ជា​អ្វី?
Honestly, I'm worried.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ
Couple's Paradise has just premiered.
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ ទើបតែចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូង
There's no stopping now.
មិនមានការឈប់នៅពេលនេះទេ
No matter what Min Cho-hui did and how it affected your decision,
មិនថា Min Cho-hui បានធ្វើអ្វីខ្លះ និងប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងណានោះទេ
you did choose her,
អ្នកបានជ្រើសរើសនាង
and I didn't choose anyone.
ហើយខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ
Those are the facts.
ទាំងនោះគឺជាការពិត
And we will have to take responsibility for that.
ហើយយើងនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ
Besides, you--
ក្រៅពីនេះអ្នក...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
And I'm not going to be able to hide it.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​ទេ
I'm not sure if it'll be okay for us to be around everyone.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​នឹង​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​យើង​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​
If I don't mess up, it'll be fine.
បើខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ វាមិនអីទេ
Even if I do...
ទោះខ្ញុំធ្វើ...
you'll be next to me.
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
- Do you need a hand? - It's okay. You can go.
- តើអ្នកត្រូវការដៃទេ? - វា​មិន​អី​ទេ  អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
- I'll help you. - Go.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក - ទៅ
Okay.
យល់ព្រម
WEIGH TO GO GYM
ទម្ងន់ដើម្បីទៅហាត់ប្រាណ
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ
- Hello. - Hello, ma'am.
- ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរលោកស្រី
Hi.
សួស្តី
Shall we start the workout?
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ហាត់​ប្រាណ​ទេ?
Oh, yes. The workout, of course.
នឹង​ហើយ  ជាការពិតណាស់ការហាត់ប្រាណ
This way, please.
វិធីនេះសូម
Up.
ឡើង
You're going to feel the burn right here, between your arms and chest.
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆេះ​នៅ​ត្រង់​នេះ ចន្លោះ​ដៃ និង​ទ្រូង​របស់​អ្នក
- Now, again. Up. - Up!
- ឥឡូវនេះម្តងទៀត  ឡើង - ឡើង!
Great. Okay.
អស្ចារ្យ  យល់ព្រម
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
You have to be slow when you bring it down.
អ្នកត្រូវតែយឺតពេលអ្នកទម្លាក់វា
I think that's enough for today.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
You're not just lacking muscle mass, it's practically nonexistent.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្វះ​សាច់​ដុំ​នោះ​ទេ វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​ទេ
Let's try different things for the next session.
សូម​សាកល្បង​អ្វី​ផ្សេង​គ្នា​សម្រាប់​វគ្គ​បន្ទាប់
I'm not usually in such bad shape,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានរូបរាងអាក្រក់បែបនេះទេ
but I've been really tired lately.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់
Man.
បុរស
Make sure you consume protein after working out.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំប្រូតេអ៊ីនបន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណ
And you're a heavy smoker, so you've got to do cardio regularly.
ហើយអ្នកជាអ្នកជក់បារីខ្លាំង ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើ cardio ឱ្យបានទៀងទាត់
You live close by, right?
អ្នករស់នៅក្បែរនោះមែនទេ?
You should walk here then.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដើរនៅទីនេះ
Do you give these to every member of the gym?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​របស់​ទាំងនេះ​ដល់​សមាជិក​ទាំងអស់​នៃ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ឬ?
Do you still make a profit?
តើអ្នកនៅតែរកប្រាក់ចំណេញទេ?
Well, I recently reopened the gym,
ជាការប្រសើរណាស់ ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបើកកន្លែងហាត់ប្រាណឡើងវិញ
and you're the first to join since the reopening.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលបានចូលរួមចាប់តាំងពីការបើកឡើងវិញ
I can't believe you're the first member. I haven't even started promoting yet.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាសមាជិកដំបូងទេ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Boy, what a coincidence.
ប្រុសអើយ ចៃដន្យអី
It wasn't a coincidence.
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
63-1, DOKSEODANG-RO 39-GIL
63-1, DOKSEODANG-RO 39-GIL
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Hello.
ជំរាបសួរ
I'd like to change the color of my hair.
ខ្ញុំចង់ប្តូរពណ៌សក់របស់ខ្ញុំ
It's been a day.
វាមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ
I feel like this isn't exactly the color I wanted,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះមិនមែនជាពណ៌ដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ
and I'm also thinking about getting a perm.
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីការទទួលបាន perm ផងដែរ
Your hair will melt off.
សក់របស់អ្នកនឹងរលាយ
Have a seat. I'll give you a conditioning treatment.
សូម​អង្គុយ​ចុះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលតាមលក្ខខណ្ឌ
How long will that take?
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
A long time.
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ
Secure it so it doesn't wobble.
ធានា​វា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ
Okay.
យល់ព្រម
- Is there a spare watch? - Check from the front.
- មាននាឡិកាទំនេរទេ? - ពិនិត្យពីខាងមុខ
Yes.
បាទ
Put in the gas can.
ដាក់ក្នុងធុងហ្គាស
Oh. I-na, put in the gas can.
អូ  I-na ដាក់ក្នុងធុងហ្គាស
Okay.
យល់ព្រម
You eat that all the time these days. You never used to eat at work.
អ្នក​ញ៉ាំ​វា​គ្រប់​ពេល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នកមិនដែលធ្លាប់ញ៉ាំនៅកន្លែងធ្វើការទេ
Someone said I'm cranky when I'm hungry.
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន
You're cranky even when you're not hungry.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ឃ្លាន​
What?
អ្វី?
Guys, let's get ready!
ប្រុសៗ ត្រៀមៗ!
I wish I could show you the set too, my Cho-Chos.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបង្ហាញឈុតរបស់អ្នកផងដែរ Cho-Chos របស់ខ្ញុំ
Please be patient for now.
សូមអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលនេះ
I'll tell you all about it next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅពេលក្រោយ
Oh, the pop-up bakery shop is going to be in two weeks in Apgujeong.
អូ ហាង​នំប៉័ង​ដែល​លេច​ឡើង​នឹង​មាន​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​ទៀត​នៅ​ទីក្រុង Apgujeong
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ
I'll do a live broadcast again soon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yes, it's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
You look so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
Have you seen my Ki-baek?
តើអ្នកបានឃើញ Ki-baek របស់ខ្ញុំទេ?
He said he'd come find me here.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមករកខ្ញុំនៅទីនេះ
He must've told you everything.
គាត់ត្រូវតែប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
I don't want to take issue with it and cause a stir here,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​វា​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ចលាចល​នៅ​ទីនេះ,
but you will have to explain your actions.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវពន្យល់ពីសកម្មភាពរបស់អ្នក
You can take issue with it all you want
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាដែលអ្នកចង់បាន
because I did nothing wrong.
ព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ
Also, I don't think it's me who owes an explanation.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ជំពាក់​ការ​ពន្យល់​នោះ​ទេ
Everyone, stand by.
អ្នករាល់គ្នាឈរក្បែរ
Min-gu, is Jeong-heon here? He's up first.
Min-gu តើ Jeong-heon នៅទីនេះទេ?  គាត់ឡើងមុន
Yes, but they won't let anyone in his greenroom.
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់បៃតងរបស់គាត់ឡើយ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You shouldn't do this. Just go home.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ  គ្រាន់តែទៅផ្ទះ
Mr. Kang, go tell them he can't do it.
លោក កង ទៅប្រាប់គេថា គាត់ធ្វើមិនបាន
Let's go.
តោះ​ទៅ
Jeong-heon.
ជុងហុន
Take out the hairpin.
យកម្ជុលសក់ចេញ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You all look so different.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
So do you.
ចុះអ្នកវិញ?
Like you wouldn't have ten billion won.
ដូចជាអ្នកនឹងមិនមានដប់ពាន់លានវ៉ុនទេ
You look starved.
អ្នកមើលទៅស្រេកឃ្លាន
This is what they call a special favor for the final couples?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​អនុគ្រោះ​ពិសេស​សម្រាប់​គូ​ស្នេហ៍​ចុង​ក្រោយ?
Come on, I'm jealous of you. You guys will--
មកខ្ញុំច្រណែនអ្នក បងប្អូននឹង...
- They'll get a million views for sure. - Definitely.
- ពួកគេនឹងទទួលបានការមើលមួយលានប្រាកដ - ប្រាកដ
Wow, you guys look great in your costumes.
អីយ៉ា អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ឈុត​របស់​អ្នក
You look great, really. This is going to be huge.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យមែនទែន នេះនឹងមានទំហំធំ
Where's Ki-baek?
Ki-baek នៅឯណា?
Oh, Ki-baek is making rice cakes.
អូ Ki-baek កំពុងធ្វើនំអង្ករ
Already?
រួចហើយ?
The shoot hasn't even started yet. Do we have to do this?
ការបាញ់ប្រហារមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
If we don't practice now, we'll look awkward later.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អនុវត្ត​ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​មើល​ទៅ​ឆ្គង​ពេល​ក្រោយ
But we're one of the final couples.
ប៉ុន្តែយើងគឺជាគូស្វាមីភរិយាចុងក្រោយមួយ
We should be doing that.
យើងគួរតែធ្វើវា
HAVE A GREAT CHUSEOK
មាន CHUSEOK ដ៏អស្ចារ្យ
Have a great Chuseok
មាន Chuseok ដ៏អស្ចារ្យ
with Couple's Paradise.
ជាមួយ ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ
We'll do each couple and then do a group scene.
យើង​នឹង​ធ្វើ​គូស្នេហ៍​នីមួយៗ រួច​ធ្វើ​ឈុត​ជា​ក្រុម
Oh, you don't have to do that.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ
Wow, that's so romantic.
អីយ៉ា រ៉ូមែនទិកណាស់
It's so obvious that he's not over Woo-ju yet.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនទាន់លើស Woo-ju នៅឡើយទេ
Ki-baek,
គី-បាក,
are you upset about something?
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីមួយទេ?
Me? Why do you ask?
ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Do something about your face.
ធ្វើអ្វីមួយអំពីមុខរបស់អ្នក
Let's start making songpyeon.
តោះចាប់ផ្តើមបង្កើត songpyeon
Look at that. My baby is good at making songpyeon too.
មើល​នោះ​នែ កូនរបស់ខ្ញុំក៏ពូកែធ្វើបទភ្លេងដែរ
Right? I know a thing or two about cooking.
មែនទេ?  ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីការចម្អិនអាហារ
For my character,
សម្រាប់​ចរិត​របស់​ខ្ញុំ
shouldn't I just wait and take your songpyeon?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រង់ចាំ​យក songpyeon របស់​អ្នក​ទេ?
My character wouldn't be doing this either.
ចរិតរបស់ខ្ញុំក៏មិនធ្វើបែបនេះដែរ
What's that? It doesn't look like songpyeon.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មើលទៅមិនដូច songpyeon ទេ
The ugly ones actually taste better, you know.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​របស់​អាក្រក់​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង
My mom said if your songpyeon is pretty, you'll have pretty babies.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​បើ​សុងភីយ៉ន​ឯង​ស្អាត កូន​នឹង​មាន​កូន​ស្អាត
Is that an egg?
តើនោះជាស៊ុតទេ?
You're supposed to make songpyeon.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ songpyeon
Please put your songpyeon on the tray.
សូមដាក់ songpyeon របស់អ្នកនៅលើថាស
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why did you make a heart?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតបេះដូង?
Oh, that's cool.
អូ វាឡូយណាស់
A heart?
បេះដូងមួយ?
Oh, they said I could make it however I want.
អូ ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតាមដែលខ្ញុំចង់បាន
Did you make that for Cho-hui?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ Cho-hui ទេ?
No.
ទេ
Songpyeon is easy to eat, but it's hard to make.
Songpyeon ងាយស្រួល​ញ៉ាំ ប៉ុន្តែ​ពិបាក​ធ្វើ
Yeah.
បាទ
- Woo-ju. - Yes?
- វូជូ  -បាទ?
You look so much better than the last time I saw you.
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទៅ​ទៀត
She's right. Are you dating someone, Woo-ju?
នាងនិយាយត្រូវ តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ Woo-ju?
No.
ទេ
After the final shoot, did you...
បន្ទាប់ពីការបាញ់ចុងក្រោយ តើអ្នក...
secretly start to date Jeong-heon? Did you?
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Jeong-heon ដោយសម្ងាត់? តើ​អ្នក?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
No.
ទេ
All right, then. We'll steam your songpyeon.
អញ្ចឹង  យើងនឹងចំហុយ songpyeon របស់អ្នក
- Okay! - Okay.
- យល់ព្រម! - យល់ព្រម
- Good work today. - Take care.
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ - ថែរក្សា
- Bye. - See you.
- លាហើយ
- Really? - Yeah...
- ពិតទេ? - បាទ...
- Mr. Song Ki-baek? - Yes?
- លោក Song Ki-baek ?  -បាទ?
Do you have anyone assisting you with your work?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នកទេ?
Like a talent agency.
ដូចជាភ្នាក់ងារទេពកោសល្យ
No.
ទេ
Let's have a cup of tea sometime.
តោះផឹកតែមួយពែង
See you.
លាហើយ
Yeah.
បាទ
Jeong-heon. Come on.
ជុងហុន  ឆាប់​ឡើង
I should've turned off the switch.
ខ្ញុំគួរតែបិទកុងតាក់
A heart? Seriously?
បេះដូងមួយ?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
We didn't make any eye contact,
យើង​មិន​បាន​ប៉ះ​ភ្នែក​ទេ
and we barely said anything to each other.
ហើយ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​នឹង​គ្នា​ទេ
That songpyeon almost gave us away.
បទ​ចម្រៀង​នោះ​ស្ទើរ​តែ​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ហើយ
Everyone thought you were seeing Jeong-heon.
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ Jeong-heon
It's not often we get to wear those kinds of costumes.
មិនមែន​ជា​ញឹកញាប់​ទេ​ដែល​យើង​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​
You looked so beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
We had angel, woodcutter, noblewoman and servant costumes
យើង​មាន​សំលៀកបំពាក់​ទេវតា ជាង​កាត់​ឈើ ស្ត្រី​អភិជន
but we didn't take any pictures in them.
និង​អ្នក​បម្រើ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ថត​រូប​នោះ​ទេ
Are you going to keep complaining?
តើអ្នកនឹងបន្តត្អូញត្អែរទេ?
What?
អ្វី?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You're brooding over not taking any pictures together,
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្គួត​មិន​បាន​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា​អីចឹង​ធ្វើ​អី​លោក​អង្ករ​សម្ល​
Wait, you're being so forward.
រង់ចាំ អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
Just look at the camera.
គ្រាន់តែមើលកាមេរ៉ា
It sends the photo to your phone too.
វាផ្ញើរូបថតទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផងដែរ
Okay.
យល់ព្រម
We're not there yet.
យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ
Then let's make a heart.
បន្ទាប់មកយើងបង្កើតបេះដូង
You and your hearts.
អ្នកនិងបេះដូងរបស់អ្នក
Come on, let's do it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​
You have such a pretty smile.
អ្នកមានស្នាមញញឹមស្អាតបែបនេះ
I can't say you're paying lip service.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាអ្នកកំពុងបង់ថ្លៃសេវាបបូរមាត់ទេ
You have a real knack for making things awkward.
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​ប្រក្រតី
Didn't you say it's cute when I'm honest?
ពេល​ខ្ញុំ​ស្មោះ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទេ?
That's...
នោះហើយជា...
You can stop being honest.
អ្នកអាចឈប់ស្មោះត្រង់
You know I can't help it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Oh, my dad.
ឱពុកអើយ!
Oh, hey, Ki-baek.
អូ ហេ គីបាក
Hi. What are you doing?
សួស្តី  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Exercising.
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណ
I used to box, remember?
ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ប្រអប់នៅចាំទេ?
I still throw some jabs sometimes.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ញាប់​ញ័រ​ខ្លះៗ
I do remember, but--
ខ្ញុំចាំបាន ប៉ុន្តែ...
I'd better get home. Good night.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង  រាត្រី​សួស្តី
Well, if you saw it, you can just say so.
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​អាច​និយាយ​បាន
Shadowboxing at this late hour seems a little random.
Shadowboxing នៅចុងម៉ោងនេះហាក់ដូចជាចៃដន្យបន្តិច
I was just flustered.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
I've never seen you with a woman.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាមួយស្ត្រីទេ
Are you guys in a relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
- No. - It didn't seem like it.
- ទេ - វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ
Then what? Just casually dating?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  គ្រាន់តែណាត់ជួបធម្មតា?
Well, you saw it.
មែនហើយ អ្នកបានឃើញវា
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Uncertainty between a man and a woman can be bad.
ភាពមិនប្រាកដប្រជារវាងបុរសនិងស្ត្រីអាចជារឿងអាក្រក់
You'd better make things clear.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាង​មុន
Will you keep it a secret?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
Please, I'm asking you.
សូម, ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
This is also the first time you've ever asked me for something.
នេះ​ក៏​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែរ​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​អ្វី​មួយ​មក​ខ្ញុំ
Right. We should get home. Let's go.
ត្រូវហើយ  យើងគួរតែទៅផ្ទះ  តោះ​ទៅ
She talks so much in person.
នាងនិយាយផ្ទាល់មាត់ច្រើនណាស់
WRITER ON WOO-JU
អ្នកនិពន្ធ WOO-JU
But she never texts me first.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុនទេ
We're not in a relationship where we can share a ride, looking all chummy.
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​យើង​អាច​រួម​គ្នា​ជិះ​បាន​ទេ ដោយ​មើល​ទៅ​ឡូយ​ទាំង​អស់
Uncertainty between a man and a woman can be bad.
ភាពមិនប្រាកដប្រជារវាងបុរសនិងស្ត្រីអាចជារឿងអាក្រក់
You'd better make things clear.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាង​មុន
WRITER ON WOO-JU
អ្នកនិពន្ធ WOO-JU
NAME
NAME
They asked for our confirmation. You should take a look.
ពួកគេបានស្នើសុំការបញ្ជាក់របស់យើង អ្នកគួរតែមើល
Ms. Ma said you need to see your doctor.
អ្នកស្រី ម៉ា បាននិយាយថា អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន
She said you have to talk to Dr. Choi about your difficulty breathing yesterday.
នាងបាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Choi អំពីការពិបាកដកដង្ហើមរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
Jeong-heon. I'm really worried about you.
ជុងហុន  ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក
Why are you overstraining yourself?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្លួនឯង​?
You'll get sick if you keep bottling things up.
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ដាក់​ដប​
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I bottled it up and got sick.
ខ្ញុំ​ដាក់​ដប​ហើយ​ឈឺ
Hyeong-taek.
ហ៊ីយ៉ុងតាក
Yeah?
បាទ?
I need the day off. Clear my schedule for this afternoon.
ខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃឈប់សម្រាក សម្អាតកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រសៀលនេះ
Okay?
យល់ព្រម?
I'll go see the doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Please follow me this way.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
This is expensive stuff.
នេះជារបស់ថ្លៃ
Please wait here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
- Oh, okay. - Okay.
- អូ​! មិន​អី​ទេ - យល់ព្រម
- Go ahead.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Man...
បុរស...
Why are you having a meeting at a hair salon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនៅហាងកាត់សក់?
- Are you sure I can be here too? - I'd feel awkward alone.
- តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះដែរ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងតែម្នាក់ឯង
Say you're here to get your hair done.
និយាយថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសក់របស់អ្នក
Hey, they charge you 77,000 won for a haircut here.
ហេ ពួកគេគិតលុយអ្នក 77,000 វ៉ុនសម្រាប់ការកាត់សក់នៅទីនេះ
What?
អ្វី?
I hear all the big shot freelance announcers come here.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ប្រកាស​ឯករាជ្យ​ទាំង​អស់​មក​ទីនេះ
I guess everything will come up roses for you now.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងចេញផ្កាកុលាបសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Roses?
ផ្កាកុលាប?
Please. I'm in the jungle.
សូម  ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
Instead of the jungle, perhaps you should think of it as the land of opportunities.
ជំនួសឱ្យព្រៃ ប្រហែលជាអ្នកគួរគិតថាវាជាទឹកដីនៃឱកាស
I didn't know you had company.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានក្រុមហ៊ុនទេ
This is Yoon Ji-hu, a JBC announcer.
នេះជា Yoon Ji-hu អ្នកប្រកាសរបស់ JBC
Hey, this is Director Ma Mi-ra of Forever C&C.
ហេ នេះជានាយក Ma Mi-ra នៃ Forever C&C
Nice to meet you. I'm Yoon Ji-hu.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  ខ្ញុំ​គឺ Yoon Ji-hu
Right. Nice to meet you too.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក
Let's cut it a little bit and add some curls.
តោះកាត់វាបន្តិច ហើយបន្ថែម curls ខ្លះ
WHAT ARE YOU DOING? I'M AT A HAIR SALON
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅហាងកាត់សក់
I'M AT HOME
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
I'M A LITTLE BUSY RIGHT NOW
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ
OKAY, TEXT ME WHEN YOU'RE DONE
មិនអីទេ ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់
How many TV shows do you think are
តើ​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​មាន​សម្រាប់​អ្នក​ប្រកាស​ឯករាជ្យ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
Thirty? Fifty?
សាមសិប?  ហាសិប?
Even just with the major TV stations, K has 29 variety shows
សូម្បីតែនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ធំៗក៏ដោយ K មានកម្មវិធីចម្រុះចំនួន
and 65 current affairs and cultural shows.
29 និង 65 រឿងបច្ចុប្បន្ន និងកម្មវិធីវប្បធម៌
S has 8 variety shows, 23 current affairs and cultural,
S មានកម្មវិធី 8 ប្រភេទ 23 កិច្ចការបច្ចុប្បន្ន និងវប្បធម៌ ហើយ
and M has 24 variety shows and 30 current affairs and cultural.
M មានកម្មវិធី 24 ប្រភេទ និង 30 កិច្ចការបច្ចុប្បន្ន និងវប្បធម៌
But since they have in-house announcers,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ពួក​គេ​មាន​អ្នក​ប្រកាស​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ
cable channels are the best bet for freelancers.
បណ្តាញខ្សែកាបគឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកឯករាជ្យ
Even just the four major ones roughly have more than 100 variety shows
សូម្បី​តែ​រឿង​ធំ​ៗ​ទាំង​បួន​ក៏​មាន​កម្មវិធី​ជាង​១០០​ដែរ
and 200 current affairs and cultural shows airing 24-7.
និង 200 កិច្ចការបច្ចុប្បន្ន និងការបង្ហាញវប្បធម៌ ចាក់ផ្សាយ 24-7
There are hundreds of shows available.
មានកម្មវិធីរាប់រយ
The days when you had to work for some coffee money
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ប្រាក់​កាហ្វេ​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ​ចប់​ហើយ
Hey, you're going to make some big money.
ហេ អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន
Variety shows? Cultural?
ការបង្ហាញចម្រុះ?  វប្បធម៌?
You can do anything you want if you work with me.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
What about news shows?
ចុះកម្មវិធីព័ត៌មានវិញ?
Right. News.
ត្រូវហើយ  ព័ត៌មាន
Why not? If you're capable, the possibilities are endless.
ហេតុអ្វីមិន?  ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព លទ្ធភាពគឺគ្មានទីបញ្ចប់
Oh, Ms. Ma. You're here.
អ្នកស្រី ម៉ា  អ្នកនៅទីនេះ
Hi, Ms. Sim.
សួស្តីលោកស្រី ស៊ីម
Is Jeong-heon coming here today?
តើ Jeong-heon មកទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
He said he was going to the hair salon.
គាត់ថាគាត់ទៅហាងអ៊ុតសក់
No, he didn't make an appointment.
ទេ គាត់មិនបានណាត់ជួបទេ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Did he go someplace else?
តើគាត់បានទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
Ms. Sim, did you guys have an argument?
កញ្ញា ស៊ីម មាន​រឿង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
No! Of course not.
ទេ!  ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
I'm a big fan of yours, Jeong-heon.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក Jeong-heon
What? Thank you.
អ្វី?  សូមអរគុណ
I bet you can't find one person in this country who dislikes you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចរកឃើញមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះដែលមិនចូលចិត្តអ្នក
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
My daughter liked you so much too.
កូនស្រីខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
She'd go on and on about you, calling you her "Heony."
នាងនឹងបន្តអំពីអ្នក ដោយហៅអ្នកថា "ហេនី"
She was spending night after night with a guy I'd never even met,
នាងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប
and I still made kimchi and all kinds of other dishes for him.
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើគីមឈី និងមុខម្ហូបផ្សេងៗទៀតសម្រាប់គាត់
Right.
ត្រូវហើយ
She always puts on a naive smile at work,
នាងតែងតែដាក់ស្នាមញញឹមឆោតល្ងង់នៅកន្លែងធ្វើការ
so people don't know how she's really feeling inside. But...
ដូច្នេះមនុស្សមិនដឹងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅខាងក្នុងនោះទេ ប៉ុន្តែ...
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
I know when that fool's feelings are hurt, just by looking at her face.
ខ្ញុំដឹងថាពេលដែលមនុស្សល្ងង់នោះឈឺចាប់ ដោយគ្រាន់តែមើលមុខនាង
I don't know what happened because Woo-ju never told me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេព្រោះ Woo-ju មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
I don't care if her "Heony" is some beggar in the street
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា "ហេនី" របស់នាងជាអ្នកសុំទាននៅតាមផ្លូវ
or the biggest celebrity in the country.
ឬជាតារាល្បីបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនោះទេ
If he's the kind of guy who casts a shadow over my daughter's face,
បើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ដាក់​ស្រមោល​លើ​មុខ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
I will end him.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់
I'm sorry I came so late, Ms. On.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺតណាស់ អ្នកនាង អុន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I came to apologize today.
ខ្ញុំមកសុំទោសថ្ងៃនេះ
I didn't realize until it was too late.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ​រហូត​ដល់​វា​យឺត​ពេល
He said he wanted to get married.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់រៀបការ
He's told you about our family situation, right?
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើងមែនទេ?
His successful father has always treated him like a troublemaker,
ឪពុកជោគជ័យរបស់គាត់តែងតែចាត់ទុកគាត់ដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហា
but he's worked hard to live the life he wants and never asked us for anything.
ប៉ុន្តែគាត់ខំប្រឹងដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគាត់ចង់បាន ហើយមិនដែលសុំអ្វីពីយើងទេ
I'll be honest. I pried a little.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់  ខ្ញុំបានអង្រួនបន្តិច
He said he wants to get married but didn't tell me anything about you.
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​រៀប​ការ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ពី​អ្នក​ទេ
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
You are
អ្នកគឺជា
as beautiful as he said.
ស្អាតដូចគាត់និយាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
I hear your parents are both teachers.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គ្រូ
And that they work in another region.
ហើយថាពួកគេធ្វើការនៅតំបន់ផ្សេង
And I heard you work at a broadcasting station.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
You two probably understand each other well then.
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាយល់ច្បាស់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក
JBC, is it?
JBC តើមែនទេ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I thought I was protecting Woo-ju by lying.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំការពារ Woo-ju ដោយការកុហក
I hope you won't be offended by what I'm about to say.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អាក់​អន់​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​
You and Jeong-heon can get married whenever you want.
អ្នក និង Jeong-heon អាចរៀបការនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
Just give me some time to convince my husband.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់ខ្ញុំ
You can marry him and join our family then.
អ្នក​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់ ហើយ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​យើង​ពេល​នោះ
Okay?
យល់ព្រម?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស
Such a beautiful and wonderful woman like you says she likes Jeong-heon.
មនុស្សស្រីស្អាត និងអស្ចារ្យដូចអ្នកនិយាយថានាងចូលចិត្ត Jeong-heon
Thank you.
សូមអរគុណ
I hid Woo-ju's wound so no one could rub salt in it.
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​មុខ​របួស Woo-ju ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​អាច​ជូត​អំបិល​នៅ​ក្នុង​នោះ​បាន​
What Woo-ju really wanted from me
អ្វីដែល Woo-ju ពិតជាចង់បានពីខ្ញុំ
was just to accept it as it was, but I...
គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​វា​ជា​ការ​ពិត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
I was foolish.
ខ្ញុំល្ងង់
I'm sorry, Ms. On.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​លោកស្រី On
I know I hurt you too.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដែរ
Come out of there already.
ចេញពីទីនោះរួចហើយ
SONG KI-BAEK: WHAT ARE YOU DOING?
SONG KI-BAEK៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Thank you. - Goodbye.
- សូមអរគុណ - លាហើយ
Want to grab dinner?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Since we got a haircut, how about a food court?
តាំង​ពី​យើង​កាត់​សក់​មក តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​កន្លែង​អាហារ?
- Ji-hu. - What?
- ជីហ៊ូ  - អ្វី?
I like On Woo-ju.
ខ្ញុំចូលចិត្ត On Woo-ju
And?
ហើយ?
What? You knew?
អ្វី?  អ្នក​បាន​ដឹង?
No. But you two have been through thick and thin,
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ក្រាស់
and you live upstairs from her.
និងស្តើង ហើយអ្នករស់នៅជាន់លើពីនាង
It's not a surprise.
វាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
So, food court?
ដូច្នេះ អាហារដ្ឋាន?
When I was talking to Ms. Ma earlier,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ម៉ា មុន
I kept thinking about Woo-ju.
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពី Woo-ju
Thinking that I want to talk to her about my future.
គិតថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
I'll just go by myself.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
She's the only one I want to talk to about that stuff.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងនោះ
I want a special relationship with her.
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយនាង
But I don't know.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
I don't know if she feels the same way about me.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
And where we stand exactly.
ហើយកន្លែងដែលយើងឈរពិតប្រាកដ
Listen, Ki-baek.
ស្តាប់ Ki-baek
I chased after my wife for a year before we started dating.
ខ្ញុំបានដេញតាមប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមស្នេហា
Guess how many times I asked her out.
ទាយមើលថាខ្ញុំសួរនាងប៉ុន្មានដង
Ten times?
ដប់ដង?
No, if I had, I would've been arrested for stalking.
ទេ បើ​ខ្ញុំ​មាន ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ដើរ​តាម
How many times?
ប៉ុន្មាន​ដង?
Just once.
តែម្តង
All I could do was hover around her, and it was driving me crazy.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ដើរ​ជុំវិញ​នាង ហើយ​វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
So one day, I got myself really drunk, went to her house,
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់ ដើរទៅផ្ទះនាង
and I sang.
ហើយខ្ញុំបានច្រៀង
- She didn't call the cops? - Her neighbor did.
- នាងមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ? - អ្នកជិតខាងរបស់នាងបានធ្វើ
She came down to the station to give a statement.
នាងបានចុះមកស្ថានីយ៍ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
I asked her out that day, and she said yes, just like that.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ហើយ​នាង​ក៏​ឆ្លើយ​ថា បាទ ដូច​ជា​អ៊ីចឹង
I wasted a year for nothing.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដោយគ្មានអ្វីសោះ
So you never know until you ask.
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទាល់តែអ្នកសួរ
Hi, Sol. Are you in the mood for a Swiss roll?
សួស្តី សូល តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ការ​វិល​ស្វីស​?
Yeah, all right.
បាទ មិនអីទេ
Ki-baek. Don't waste your time and go ask her.
គីបាក កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយទៅសួរនាង
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
Bye.
លាហើយ
I'm sorry, Woo-ju.
ខ្ញុំសុំទោស Woo-ju
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
That's what I came to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកនិយាយ
But I guess I'm too late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ
Where are you? I really need to talk to you today.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Oh, they have...
អូ ពួកគេមាន...
No.
ទេ
Thank you
សូមអរគុណ
for telling me this.
សម្រាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
I thought about it a lot, actually.
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនណាស់
I thought, "Maybe he was really just trying to protect me."
ខ្ញុំគិតថា "ប្រហែលជាគាត់ពិតជាព្យាយាមការពារខ្ញុំ"
"Maybe he was trying his best to love someone who's got a story
“ប្រហែល​ជា​គាត់​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​មាន​រឿង
that people would frown upon."
ដែល​មនុស្ស​នឹង​ងឿង​ឆ្ងល់»
Because I loved you so much.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
I tried to rationalize it and understand you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមវែកញែក និងយល់ពីអ្នក
But
ប៉ុន្តែ
now I really do understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាយល់ហើយ
So don't be sorry.
ដូច្នេះកុំសោកស្តាយ
Why isn't she responding?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
Is she busy?
នាងរវល់មែនទេ?
SONG KI-BAEK: I WANT TO SEE YOU
SONG KI-BAEK៖ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
Is Song Ki-baek the person in your heart right now?
Song Ki-baek ជា​មនុស្ស​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ពេល​នេះ?
Why am I so nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
Should I tell her tomorrow?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Let's tell her.
តោះប្រាប់នាង
I should tell her.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
The real-time ratings are over ten percent!
ការវាយតម្លៃក្នុងពេលជាក់ស្តែងគឺលើសពីដប់ភាគរយ!
Congrats.
អបអរសាទរ
I'm a huge fan!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
Oh, it's him. It's Song Ki-baek!
អូ វាគឺជាគាត់  គឺ Song Ki-baek!
It's Song Ki-baek.
គឺ Song Ki-baek
He went on Couple's Paradise or whatever and made a complete fool of himself.
គាត់បានបន្ត ឋានសួគ៌របស់ប្តីប្រពន្ធ ឬអ្វីក៏ដោយ ហើយបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់ទាំងស្រុង
She rejected Jeong-heon? I hate On Woo-ju.
នាងបដិសេធ Jeong-heon? ខ្ញុំស្អប់ On Woo-ju
On Woo-ju is out of her damn mind.
On Woo-ju អស់គំនិតអាក្រក់របស់នាង
The series can't continue with Woo-ju. Let's do what's best.
ស៊េរីនេះមិនអាចបន្តជាមួយ Woo-ju បានទេ  ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត
Are you and Ki-baek doing okay?
តើអ្នក និង Ki-baek សុខសប្បាយទេ?
Should I just retire?
តើខ្ញុំគួរចូលនិវត្តន៍ទេ?
Ki-baek made the news for the wrong reasons!
Ki-baek ចេញ​ព័ត៌មាន​ខុស​មូលហេតុ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm not okay at all.
ខ្ញុំមិនអីទេ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one